[Música]
oye familia lo que os tengo que contar
es bastante serio muy fuerte a dónde
está llegando este hombre no sé qué
pretende conseguir porque haciendo este
tipo de cosas la verdad es que queda
mucho peor porque con este tipo de cosas
lo que demuestra es que está súper
obsesionado súper obsesionado y súper
ardido lo se vale pero es muy fuerte lo
que os voy a contar es peor no puede
quedar claro yo creo que en parte eso es
lo que le pasa que ya le da igual que no
tiene que perder mandar ya perder pero
es muy esto eso esto no se puede hacer y
encima si estás en un proceso judicial
no creo que esto que has hecho sea muy
recomendable pero bueno lo voy a contar
ya sabéis que el otro día yo puse un
tweet con un clic de joan plana un
extracto del vídeo no sé cuántos vídeos
hizo se hizo uno eso más vale es
criticando antonio de abismales para que
supiera oye mira como hablaba como habla
joan planas de antonio albino porque el
vídeo era de este verano vamos que no
era de tal no entonces ese tweet lo puse
por la noche y a las pocas horas yo
cuando me despierto por la mañana ya me
encuentro con el email y con el tweet
tirado me lo tumbó por copyright en
twitter depende de como tú hagas las
cosas existe también uso legítimo
también existe el uso legítimo o el uso
ilegítimo tú no puedes escoger a los
mejores y subir un vídeo entero de
youtube a twitter imaginaros vídeos para
subir los vídeos muy duras media horas
pero un vídeo de juanjo por ejemplo
imagínate juanjo sus vídeos durante dos
o tres minutos imagínate que saliera una
cuenta de twitter que se dedicará a re
subir los vídeos debajo eso no sería uso
legítimo evidentemente porque le estaría
quitando estaría perjudicando el negocio
de juanjo ahora bien que yo suba un
vídeo un extracto de un vídeo de media
hora y yo suba un clic de 30 segundos de
20 segundos para darle contexto a lo que
estoy diciendo en el tweet esos uso
legítimo tío eso nos perjudica a la obra
original absolutamente para nada lo que
es peor es que el él y todo su grupo
vale el cheque me ataca que yo paso
tranquilo o sea me da igual vale yo que
la gente me quiere ti que vale en plan
quien quiera además de quien quiera
saber que nos cruzamos vídeos pero él
tiene cambios subidos a su twitter a su
canal también ya su twiter valiosa él
desde el primer momento en su cuenta de
twitter de abrazos gratis me hizo
videíto me hizo un videíto diciendo que
los hombres
dejará dejar además chismoso puso una
noticia desagradable machismo cuando los
hombres veces otro falso todo eso están
los en los vídeos que nos hemos cruzado
que los criterios que revisa estos días
para responder la demanda que por cierto
yo hasta ha puesto una demanda lo que tú
querías que pasa que la demanda no causa
el efecto que tú que es que ya te lo
dijimos de primero esto yo aunque nos da
igual ahora en su twitter ha puesto que
después de navidad le va a llegar la
demanda a los demás ya que nos da igual
como si quieres contratar al mejor
letrado del planeta entero y traerte la
españa aquí unos hechos y estuvo
cascamorras faltas al respeto insultas
con cosas muy fuertes te responden qué
es lo que está pasado las que a omar los
cientos que nos da igual las demandas
que quieras poner la que no amedrenta
que no le mandes un email a karen más
grave olvido a las siete y media los
hubo diez minutos cuatro horas le pongo
el nombre le pongo la miniatura porque
sé que se estrena las ocho menos cuarto
pues a las ocho en punto estoy abajo
esperando a mi hermano porque me ven a
buscar las ocho y a las ocho y un minuto
o dos minutos que mi hermano llegó cinco
minutos tarde recibe un email de johann
planas cargo veo el careto ahí del y el
título el título del careto demanda
en un momento dibujo agua que estaba
cansado aunque no aunque no nos
amedrentan y nos da miedo las demandas
ni nada que es un fastidio tiene que
estar respondiendo a este hombre y
perder tiempo en una cosa que se puede
solucionar un debate en un curso de
vídeo un fastidio no pero bueno pero
pasarán son cosas que te va a sumir
cuando te dedicas a los medios de
comunicación son cosas que tienes que
tener asumía lo que pasa es que tú
tienes la piel muy finita que se rompa
esta sociedad de cristal para construir
la sociedad fuerte y no una panda de
ofendidos
al futuro va a ser buscar camorra y
cuando te pone en tu sitio hay soy una
víctima no yo aquí en unos hechos y
además los hemos repasado esta semana
por para responder a la demanda no los
hechos son tal cual yo estaba
completamente seguro - mal eso sí que lo
guardamos todo y certificamos todo
porque este señor es la demanda puesto
como que él simplemente recibía directo
si él no hacía nada menos mal que me
descargué los directos casi a él que
luego los borraba menos mal que me
descargué identifique los tweets
tremendo los insultos en los tweets vale
que él me hace bien era un poco los
insultos suyos vale voy a leer un poco
los insultos suyos el psuv tweets de
este señor que ha demandado por que le
respondamos vale estos son algunos
algunos rabinos terminadas repasando
todo pero estos son algunos de los
insultos que me hace joan planas a mi
analfabeto tonto salida de huele braga
huele braga del año 8 realidad de basura
que se masturba con la foto de su amiga
la da que no consigue quitarse la foto
del hada de la cabeza que le tiran más
dos tetas cruz cerebro que me gusta el
masoquismo tontito de fuego de la
sociedad que tengo colapsada la única
neurona que tengo macarra que soy un
maltratador y maltrato a mi mujer además
de que las personas que conviven conmigo
deberían tener miedo porque soy violento
desgraciado frustrado que la neurona no
me da para más para la persona pobre
tonto perdedor loco se merece toda
enfermedad que le llegue que doy asco
que he insultado a gente con
discapacidad gentuza 'ciberacosador'
rata acomplejado
estas son la mitad éstas son la mitad de
hay unas cuantas más de cosas que no las
voy a desvelar porque el secreto en las
escuelas tengo como dicen en mi tierra
se lleva y no se aguanta yo estas cosas
tengo asumía te dedicas a los medios de
comunicación pues habrá veces que queden
mal que tienes bien que tengan que
perder tiempo en responder este tipo de
cosas no hombre aquí los hechos son los
hechos y los hechos bueno le vas a
engañar tú puedes contratar al mejor
bufete del mundo pero bueno le vas a
engañar estar los tres certificados y tú
me dedicas estos tweets y nos dice estas
cosas sobre todo de maltratadores lo de
maltratador fue lo que más hizo explotar
la polémica no pues yo te ya responde si
busca a javi limeira posibilidades estás
un niño ver en back to pedía se le vino
ver a gritos
[Música]
a la miniatura en modo de burla no que
ha pasado que ha perdido 30.000
seguidores porque te has ido peleando
con todo mundo porque los 30.000
seguidores no los ha perdido por mí los
30 mil seguidores los ha perdido el
conmigo no me acuerdo si perdió 2000 o
algo por el estilo jugado y junto
conmigo que normalmente cuando tú tienes
polémica con otros youtuber y demás lo
que hace es ganar visitas y ganar
seguidores lo que pasa que él quedó mal
cayó mal y la gente se fue lo que los
pongo comparte conmigo luego el resto
los ha perdido quedando mal con el resto
de gente que ha seguido peleando te
recordamos a todos que tenemos aquí el
visto vale por si alguien quiere
colaborar con este tipo de injusticia
willis tome mi dinero que buena parte de
eso que tú quieres demandar quieren
intentarlo a ver si el juego le cuela lo
que tú has escrito a la demanda que
literalmente es mentira no es que
incluso hay veces que minutas cosas en
la demanda diciendo mental minuto dice
así que te vas al vídeo no lo ponemos
pero tú quieres intentarlo ahora puesto
que es lo que pasa que él se creía que
poniendo la demanda nosotros ya no por
favor no llevan por favor no nos demande
johann que nos da igual que no nos
amedrentan imagínate que yo hubiera
hecho algo que vulnera hacerlo en orden
plana me da igual de pago lo que con lo
que yo me tenga que hacer cargo y
seguimos sea no te crees que ya se acaba
poder hablar de ti
igual ya es que lo que tú no puedes
intentar es lo que tú has dicho otras
veces no intentar a alguien censurar que
tengas suspender sólo una cuenta por
orden de un juez o de una policía tu
poder hacer lo que tú haces y que nadie
te critique una especie de suerte de
legitimidad en la que tú a ti no se te
puede criticarnos pero tú puedes hacer
de todos lo siento por eso no va a pasar
pero ya lo debe ha sido tremendo el otro
yo me tumbo en el tuit ayer puso un tuit
siendo los youtubers que me enviaron un
burofax para intentar asustarme
coaccionarme con una demanda falsa para
que me callara y aún no tenéis noticias
mía tranquilos no me he olvidado
disfrutar las vacaciones en 2020 también
llegarán noticias mías que nos da igual
es de verdad que
si tú haces algo la gente te responde
que hay que amar porque no tiene razón
lo siento yo pero debes aprender a
superar las cosas y lo que ha hecho hoy
confía contar ahora es muy fuerte yo
incluso consideraría que esto es censura
se tiene suspender sobre una cuenta por
orden de un juego de una policía no
hubiera perdido esos seguidores si en
vez de seguir y seguir se hubiera
dedicado a trabajar crea contenido que a
la gente le interese semanas antes de
que todo empezará yo lo dejé de seguir
me insultó por llevarle la contraria y
fue locada que él es el que ha hecho
todo a perder podría estar perfectamente
ganando su dinero viéndole bien tocar el
gadget pero bueno que supera lo que es
lo que pasa agachado acostumbrado y
machacando out de uve más llegando a la
gata machacando a uno machacando al otro
hasta que dio con el rey del salsero el
realizarse o lo puso en su sitio te lo
dije desde el primer momento lleva
conmigo nada que me pueda ganar que
quiere demandar para eso están los
juzgados lo que quiero que pague las
costas después ya lo de hoy ha sido
tremendo porque es que de repente me
empiezan a llegar de que me están
intentando bloquear la cuenta de twitter
me está porque estoy en plana para
porque de hecho poner sus datos
personales en el email que está
intentando joan plana suspender la
cuenta de twitter se tenga suspender
sólo una cuenta por orden de un juego de
una policía cuando el tío en su cuenta
de twitter tanto en la de abrazo gratis
como en la otra utiliza tiene tweet con
vídeos míos pero no con vídeos míos sino
con vídeos de todo porque están
pendiente de los directos de vih de
rubén gisbert y está intentando cerrar
me la cuenta de twitter lo que está
haciendo es buscar
y twitter durante el último año y medio
pero este de noviembre por ejemplo todos
los vídeos donde aparezca el y
reportarlos por copyright esta es una
cuenta de twitter que es parte de mi
negocio yo no voy a entrar en el juego
suyo de ello reportarle a los trinar yo
voy a tirar por otro lado pero esto en
mi cuenta de mi negocio que yo uso para
conectarme con mis seguidores
promocionar mis vídeos promocionar mis
campañas publicitarias las cuestiones
que me está intentando tirar la cuenta
de twitter buscando todos los clic en
los que aparezca él y reportando lo que
ya los ha reportado todos los que
aparece la suerte entre comillas que son
tuyos antiguo y entonces eso twitter
como que no lo tiene muy en cuenta no te
supe de la cuenta hecho mañana lo
consultaremos evidentemente a ver qué
pasos tomar y todo el rollo no porque no
creo yo que sea muy lógico no sé si será
muy legal y muy lícito que tú cosas y me
intenté cerrar la cuenta de twitter para
que para callarme en venganza porque
estás ardido tú nomás tirado estos
tweets nunca y hoy te dedicas a
denunciar en masa para intentarse en
suspender me la cuenta porque lo que
está intentando es suspender me las webs
y la intención está clara la intención
es clara está intentando suspender mi
cuenta de twitter no progresos muy
legales si tú consideras que esto y
vulneran a alguno de tus derechos'
johann porque no los han metido en la
demanda porque no vulnera nada esto
simplemente en mi libertad de expresión
lo que tú no puedes hacer es tomarse la
justicia por su mano y tú eliminar estos
tweets esto lo tiene que decidir un juez
si él asiste que suspender sobre una
cuenta por orden de un juez o de una
policía tiene que superarlo yo a ti te
gané es que no tenía razón en nada si es
que te encontráis en todos mira tío esto
es muy fuerte esto es muy duro en lo que
está intentando hacer con esto lo que
está intentando porque la ciudad se
apena unos minutos antes de empezar el
directo mira en este tuit davis santos
ha amenazado en meter un strike a un
chico si no deja de criticar le vaya el
santito que decía que no van a
comentarios ni censura pero si le dicen
cuatro verdades se pone en plan más feo
sitio para cerrarle el canal joan plana
siendo joan plana alucinante no yo creo
que tampoco hace falta que describa
mucho este acto una vez más joan plana
quedando retrata dice dios si tú
consideras que en estos tweets es
vulnera algo tuyo puede haberlo metido
en la demanda no lo admitió la demanda
porque estoy son mi libertad de
expresión mediante las normas de twitter
del uso legítimo y utilizar unos
segundos de vídeos en legítimos le
contesto a lo que estamos diciendo voy a
tomar las medidas necesarias para
recuperar esto cuando empezaste a
insultarme y a faltarme el respeto lo
primero que te dije y está grabado dije
yo no me faltes el respeto que yo no te
lo estoy faltando menos faltas te lo
siento te respondí quedaste mal que no
lo puedes superar buscas de alguna
manera de superarlo búscate un hobby lo
que tú veas yo pero tú no me puede
estirar la cuenta estos usos legítimos y
te lo dije en primer momento no puedes
hacer nada contra mí en lo que me pueda
ganar supera no pasa páginas un año y
medio ha pasado y este hombre ha
dedicado su tarde en vez de a trabajar
en estos días para intentar tumbarme la
cuenta si me tumban la cuenta me creo
otra y como me han hecho otras veces
volver a tener los seguidores superando
tío punta trabaja crea contenido intenta
recuperar la credibilidad o simplemente
es entretenimiento tío es un trabajo que
la gente quiera ver muy importante por
si consigues suspenderme la cuenta vale
seguirme todo el mundo todo el mundo que
esté viendo este directo seguirme
absolutamente todo el mundo seguirme en
mi cuenta de twitter toco madera porque
hay un amigo que seguro que me está
viendo que todo pero ayudando con el
tema del verificado y se supone que en
cualquier momento
tocamos madera tocamos madera a ver si
llegará ese día lo he dicho todo el
mundo seguirme en twitter y seguirme en
instagram a bera bera bera de hecho
muchas de las antes de subir este vídeo
8 me acaban de mandar esta captura de
pantalla y es que muchachos ha levantado
y tempranito además a las 7 la mañana
estoy teniendo ya sobre nosotros no
seguir mintiendo para hacer creer que
quiero hacer cerrar cuentas además de
poner vídeos míos haciendo creer lo
contrario de lo que digo y así atacar mi
honor no beneficiará a los que me
difaman o se hayan planas crees que
decir que él está reportando con la
intención de suspender la cuenta de
alguien para que te pones a reportar en
masa tweets de hace un año si no estás
intentando suspender la cuenta a alguien
cuando tú también pones vídeos en tus
cuentas de sant joan' planas dice que
esto es difamación y que esto vulnera su
honor johann de verdad mírate de verdad
lo que significa de información mira te
lo que sería unas declaraciones o unas
acusaciones que vulneren el honor porque
creo que no lo tienes claro
cualquier cosa con la que no esté de
acuerdo o por la que no quede bien no
significa vulnerar el honor y dime dime
por favor que no te estás hablando con
las fogueras de cotidiano a las que
nuestro equipo ha tenido que reportar
porque literalmente estaban publicando
datos personales pero no solamente datos
personales sino otras cosas que ya os
adelantaré vale porque esto lo estoy
dejando para más adelante porque hay
temas muy fuertes de por medio- vale me
han enviado todas las pruebas de que de
que están denunciando varias cuentas
joan por favor dime que no te estás
hablando con las formas de cotidiano te
estás hablando con las formas de
continuando verdad estás comparando que
me pudieran sorprender la cuenta la
cuenta de twitter a mí que es parte de
mi negocio y cuando lo que estoy
haciendo el legítimo lo estás comparando
por las poleras de cotidiano no por
favor no me digas que no son sus cuentas
originales valiosas son cuentas creadas
exclusivamente para acosar pero acosar
de verdad no es lo que tú llamas a cosas
para publicar datos para amenazar dime
por favor que no que no estás comparando
mi cuenta con la de esa gente por favor
tenemos un poco de esperanza nuevamente
y todavía por favor en fin serafín yo
creo que pasará el tiempo y no no la
supera nunca
[Música]